♪ Ya ♪
♪ Aku ingin semua orang berdansa
di lantai dansa ♪
- ♪ Semoga kalian semua merasa baik ♪
- ♪ Bangunlah ♪
♪ Itu artinya kamu dan kamu ♪
♪ Semuanya, ayo ♪
- ♪ Saatnya bersinar ♪
- ♪ Bangun dan bersinar ♪
- ♪ Whoo ♪
- ♪ Jadilah alasannya ♪
♪ Mengapa awan
tak pernah datang lagi ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ Kita akan bangkit dan bersinar... ♪
Selamat pagi, Rocco.
♪ Singkirkan hujan dan
biarkan matahari bersinar kembali ♪
♪ Ayo, ayo, ayo,
ayo, ayo, ayo ♪
♪ Bangunlah ♪
- ♪ Jangan biarkan apa pun ♪
- ♪ Tidak ♪
♪ Menundukkanmu sekarang ♪
♪ Tegakkan kepalamu ♪
♪ Jalani tujuan hidupmu ♪
♪ Biarkan mereka melihat gaya
kerenmu... ♪
Selamat pagi, Joe.
Sampaikan salamku untuk istriku.
♪ Kamu tahu kamu bisa melakukannya,
dan mereka tidak bisa menghentikanmu ♪
♪ Tak seorang pun bisa menghalangi ini ♪
♪ Karena kamu dilahirkan
untuk bangkit dan bersinar... ♪
Selamat pagi, Erik.
Anna, kamu terlihat bagus.
- Aromanya sangat harum.
- Terima kasih.
♪ Kita akan bangkit dan bersinar ♪
♪ Ayo pergi, ayo bergerak ♪
♪ Singkirkan hujan
dan biarkan matahari bersinar ♪
- ♪ Keluar lagi ♪
♪ Oh, oh, keluarlah lagi ♪
♪ Bangunlah ♪
- ♪ Semua ratuku ♪
- ♪ Oh ♪
♪ Dan raja-rajaku juga ♪
♪ Tegakkan mahkotamu ♪
♪ Jalani tujuan hidupmu ♪
♪ Biarkan mereka melihatmu... ♪
Hello, Anna.
Apa-apaan ini sebenarnya?
Saya bisa menjelaskan.
Berikan anjingku.
Apakah dia menyakitimu?
Apa yang dia lakukan padamu?
Saya sangat, sangat menyesal, Nyonya Dunn.
Seharusnya aku tidak pernah memakai
pakaianmu.
Kamu adalah seorang penjaga rumah.
Kamu seharusnya memberi makan Rocco,
Tanaman air, tidak meninggalkan jejak.
Pertama, suamiku merusak
suasana Hamptons dengan celana renangnya,
dan sekarang ini--
Apakah kamu mengenakan pakaian dalamku?
yang terpasang rapat
di bagian selangkangan?
Aku tadinya mau mencucinya.
Keluar dari rumahku!
Baiklah, sebelum Anda menghakimi,
izinkan saya menjelaskan.
Saya tidak selalu menjadi penjaga rumah.
Saya punya rencana.
Saya dibesarkan oleh seorang ibu tunggal,
Dan aku akan tumbuh dewasa menjadi
seorang koki, sama seperti dia.
Mama selalu berkata bahwa makanan
menceritakan kisah tentang siapa dirimu,
Di mana kamu pernah berada
dan ke mana kamu akan pergi.
Kisahku membawaku ke
Institut Kuliner New York.
Dan setelah itu, Mama dan aku
berencana pergi ke Italia
untuk inspirasi
membuka restoran kami sendiri.
Namun, segala sesuatunya tidak selalu berjalan
sesuai rencana.
Ketika Mama sakit, aku meninggalkan
segalanya untuk merawatnya.
Mendapatkan pekerjaan sebagai
penjaga rumah profesional
dan menemukan bahwa berpura-pura
menjalani hidup orang lain itu
Jauh lebih mudah daripada menghadapi
kenyataan hidupku sendiri.
Pokoknya, begitulah
akhirnya aku sampai di sini,
Hampir terjatuh
karena gaun Versace milik wanita kaya ini.
Selamat tinggal.
Anna, kamu pasti
bercanda.
Aku tahu kau tidak mengenakan
pakaian wanita itu!
Seharusnya dia belum pulang
hingga sebulan lagi.
Sekarang, saya mengerti maksud menggunakan beberapa
tetes retinol wanita,
Tapi, dia mengenakan celana dalamnya?
Bukankah usianya sekitar 55 tahun?
Ya, dia memang memiliki
selera yang luar biasa.
Dasar jalang,
aku cuma bilang ini
karena kau sahabatku.
Apa yang kamu katakan sungguh menyedihkan.
Semua pekerjaan saya yang lain batal.
Pasangan menarik yang
seharusnya saya jaga rumahnya,
Kurasa mereka bercerai
dan membatalkan perjalanan mereka.
Yang bagus itu?
Dia tampak seperti seorang penipu.
Dia selingkuh?
Karena dia-- kau tahu,
dia terlihat seperti seorang penipu.
Penipu, penipu,
pemakan labu.
Aku tidak tahu, mungkin.
Tapi seharusnya saya mendapatkan
mesin cuci dan pengering di dalam unit apartemen.
Dengar, mungkin sudah saatnya
kita mengubah arah, oke?
Berhentilah meminjam
nyawa orang lain.
dan mulailah bekerja sendiri.
Dengan begitu, Anda bisa memiliki
mesin cuci dan pengering sendiri.
Dan, ya sudahlah,
kau bisa membiarkan aku menggunakannya.
Dengar, yang perlu kamu lakukan hanyalah
mulai fokus pada...
- Tolong jangan sebut gairah.
- Gairah!
Ya, aku mengatakannya. Gairahmu.
Saya minta maaf atas
semua yang telah terjadi,
tetapi kamu perlu mulai
menjalani hidupmu lagi.
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Telepon aku saat kamu sudah sampai rumah.
Hei, tunggu, tunggu, soal itu.
Saya mungkin telah menunggak
pembayaran sewa selama beberapa bulan.
Brianna Celeste Montgomery.
Bagaimana ini bisa terus terjadi?
Saya sudah mengirimkan banyak sekali
podcast tentang manajemen keuangan kepada Anda.
Kamu akan menginap di mana?
- Oh, tidak mungkin. Tidak.
- Kumohon.
Cukup tempatkan saya di ruangan kecil.
Tidak akan ada yang memperhatikan.
Tidak. Kamu hampir membuatku dipecat
terakhir kali, ingat?
- Bukankah kamu akan berhenti juga?
- Saya akan cuti melahirkan.
Bukankah itu sama saja?
Tidak. Itu artinya saya perlu pekerjaan
untuk kembali.
- Karena aku sudah tua.
- Kamu berumur 27 tahun.
Saya punya suami.
Saya punya tabungan pensiun 401K.
Aku akan segera punya BAYI.
Baiklah, setidaknya bisakah saya
mengisi daya ponsel saya?
Jangan lakukan itu di meja kerja.
Pergi ke bar, oke?
Jeff akan membantumu, oke?
- Oke, oke, oke. Aku sayang kamu.
- Aku juga sayang kamu.
Halo, Tuan Maguire.
- Apakah kamu Jeff?
- Ya, saya.
Claire bilang kamu akan menagihkan ini.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Eh, bisakah saya memesan burger,
setengah matang?
Tambahkan cabai jalapeño dan sebutir telur
setengah matang.
Tanpa garam, hanya merica.
Dan beberapa kentang goreng.
Dengan tambahan madu.
Oh, dan bir. Bir apa saja.
Oke.
Salah satu dari ini seharusnya berhasil.
Dan Claire bilang aku dapat
diskon teman dan keluarga.
- Oke, mengerti.
- Terima kasih.
Maaf, apakah Anda baru saja memesan
madu untuk burger Anda?
Ini untuk kentang gorengnya.
Rasa manisnya menyeimbangkan
rasa asinnya.
Ini sangat bagus.
Pokoknya, aku akan
melampiaskan perasaanku dengan makan.
Jadi tolong tinggalkan saya sendiri.
Yah, selama
kamu melampiaskan perasaanmu dengan makan,
Saya akan terus meminum milik saya.
Kesehatan.
Kamu orang Italia?
Ya.
Saya di sini untuk urusan bisnis.
New York, Tokyo, Hong Kong.
Saya baru saja kembali dari Rio,
dan saya sangat lelah.
Coba tebak. Sobat bagian keuangan?
Aduh. Bukan. Properti.
Aduh, bahkan lebih buruk.
- Sebenarnya, apakah Anda tahu
apartemen yang bagus?
- Ya.
Baiklah, berapa kisaran harga Anda?
Yah, aku hampir menghabiskan limit
kartu kreditku untuk sebuah cheeseburger,
Jadi... ya.
Eh, baiklah, kalau itu membuatmu
merasa lebih baik, di Italia, kami bilang,
"Siapa yang mengenal makanan,
ia mengenal kehidupan."
"Mereka yang mengenal makanan,
mengenal kehidupan."
Anda berbicara bahasa Italia?
- Sedikit.
- Oh, sedikit.
Cukup untuk merusak
rayuan gombalku.
Tidak, saya... saya sedang merencanakan
perjalanan ke Toskana.
- Tidak. Saya berasal dari sana.
- Tidak mungkin.
Aku bersumpah, aku berasal dari sana.
- Apa?
- Ya.
- Wow, oke.
- Baiklah, beri tahu aku kapan kamu pergi,
dan saya akan memberikan
semua rekomendasinya kepada Anda.
- Oh, aku tidak jadi pergi lagi.
- Ya, kenapa tidak?
Seharusnya aku pergi
bersama ibuku tahun lalu.
ketika saya lulus dari
sekolah kuliner, tetapi...
Ah, Anda seorang koki.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak pernah sampai sejauh itu.
Saya putus sekolah
dua bulan sebelum
saya lulus, jadi...
Yah, saya yakin
Anda punya alasan sendiri.
Ya, um...
Ini adalah bagian cerita
di mana saya mungkin akan mengarang cerita.
Sesuatu yang benar-benar luar biasa,
tapi sudahlah.
Ibu saya meninggal.
Tahun lalu.
Aku berhenti sekolah, berhenti memasak
dan bisa dibilang
menunda hidupku.
Saya minta maaf.
Tapi aku masih punya
tiket pesawat ke Italia.
Jadi...
Baiklah, untuk ibumu.
Dan kecantikannya...?
Anna.
Anna. Saya Matteo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Madu dan kentang goreng.
Lihatlah wajahmu.
- Bagus sekali. Sangat baik.
- Tidak, Anda harus...
Ya Tuhan, bahasa Italia Anda
benar-benar bagus.
Terima kasih.
Silakan.
Jadi, ini adalah
Katedral San Conessa,
dan tepat di tikungan,
Anda memiliki
gastronomi yang luar biasa ini.
- Wow.
- Ini sangat bagus.
Ini ibuku, Gabriella.
Ibu dan ayahku,
Mereka memiliki restoran tertua
di San Conessa.
- Benarkah?
- Ya. Memang benar.
- Wow.
- Ya.
- Ini Nonna Alessia-ku.
- Oh, dia lucu sekali.
Juga sangat bersemangat.
- Dia memiliki taman bunga yang paling indah
.
- Mm.
Dan ini hanyalah
pemandangan matahari terbit biasa di kota kelahiran saya.
Ini tampak seperti dongeng.
Aku tidak tahu
mengapa kau ingin pergi.
Yah, kurasa ini,
eh, biasanya bagiannya
di mana saya akan menciptakan
cerita yang luar biasa.
Tapi karena kita sedang jujur...
Ayahku ingin aku
mengambil alih bisnis keluarga.
Kelolalah segala sesuatunya, kau tahu.
Menikah, punya anak, dan
jangan pernah berpisah.
Aku bahkan membeli sebuah vila.
- Hmm?
- Sebuah vila indah
yang menghadap ke perbukitan.
Dan benda itu hanya tergeletak di sana.
- Wow.
- Kosong.
Rumah Bulan. Hmm.
Kau tahu, kehidupan
yang mereka inginkan untukku jalani.
Bukanlah kehidupan yang kuinginkan,
jadi aku hanya...
kabur
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Mm.
Wah, itu menyenangkan.
Ya Tuhan, aku hanya...
Saya sangat ingin mengunjungi
San Conessa suatu hari nanti.
Dan sebaiknya kau pergi.
Apa yang menghalangimu?
Dan itu panggilan terakhir, teman-teman.
Ini dia ponselmu
yang sudah terisi penuh.
Besar.
Itu isyaratku.
Tunggu, Anda tidak menginap
di hotel ini?
Mm-mm.
Apakah Anda mau?
♪ Ayo, bicaralah padaku, sayang ♪
♪ Sampai jumpa, katakan ya ♪
♪ Aku dan masalah,
kita harus mencoba mencari solusinya ♪
♪ Suatu cara untuk pergi... ♪
Aku akan segera kembali.
♪ Uh, uh ♪
♪ Masalah, selalu menghampiriku
setiap kali aku melangkah ♪
♪ Jalan arus bahaya ♪
♪ Jadi kita bisa melepaskannya ♪
♪ Kataku, aku, aku butuh
seseorang sepertimu ♪
♪ Untuk memahami hatiku,
Sayang ♪
♪ Dan jiwaku... ♪
Ini adalah momen paling romantis
yang kamu dapatkan dalam beberapa tahun terakhir, sayang.
Jangan sampai kacau.
Kamu pasti bercanda.
Matius.
Wow.
Yang itu.
Anna, aku minta maaf
soal semalam.
Jet lag sangat mempengaruhiku.
Saya naik penerbangan pagi,
tapi saya bangun
Saya pikir Anda sebaiknya langsung melakukannya.
Pergilah ke Italia.
Mengapa mengarang cerita yang fantastis?
kapan Anda bisa tinggal
di rumah Anda sendiri?
PS, pesan apa saja yang kamu mau
untuk sarapan.
Oh, jadi biar saya
pastikan dulu.
Kamu bertemu dengan seorang
pemuda kulit putih kaya raya secara acak dan...
Dia orang Italia.
Jadi, ada seorang
anak laki-laki kulit putih kaya dan bersemangat yang tidak dikenal.
menceritakan semua tentang neneknya,
dan kamu memutuskan bahwa
itu adalah pertanda untuk pergi ke Italia?
- Malam ini?
- Mm-hmm.
Kamu bahkan tidak mampu menyewa
apartemen.
- Kamu tidak punya pekerjaan, teman.
- Aku tahu.
Ini sempurna.
Kalian bahkan tidak
bertukar nomor telepon.
Bagaimana kamu akan menghubunginya?
Nak, ini bukan tentang dia, oke?
Dia bahkan sudah tidak
tinggal di sana lagi.
Oh. Bahkan lebih baik.
Kondisi yang sempurna
bagi teman saya untuk diculik.
Oke, ini memang sudah takdir.
Aku menggunakan tiket
yang sudah dibeli ibuku untukku,
dan saya memiliki $535
di rekening tabungan saya.
$500?
Ya. Itu sudah cukup.
- Itu tidak cukup.
- Kaulah orangnya
yang mengatakan padaku
bahwa aku perlu mulai menjalani hidupku.
Yang saya maksud adalah melakukan
perubahan kecil dan proaktif.
Seperti memperbaiki skor kredit Anda,
membuat akun Hinge.
Tolong, katakan saja
bahwa kamu mendukungku.
Dasar jalang, tidak.
Silakan?
Jangan-jangan lakukan itu.
Baiklah.
Kamu tahu
aku ingin melihatmu bahagia.
Mm-hmm.
Jangan datang menghubungiku
dari penjara Tuscany!
Demi Tuhan!
Aku berjanji, Anna!
Seharusnya aku
memberimu kamar saja.
♪ Aku bisa jadi kejutan,
yang akan membuatmu berhenti ♪
♪ Lapisan gula di atas kue Anda,
ceri di puncaknya ♪
♪ Ini surga di hatiku ♪
♪ Dan kami bisa mencarikanmu
tempat... ♪
Kita akan pergi ke Italia, Mama.
Akhirnya kita berhasil melakukannya.
♪ Aku bisa menjadi dunia bagimu ♪
♪ Bagian yang hilang ♪
♪ Jenis chemistry yang sangat sentimental ♪
♪ Beberapa orang mempersulitnya ♪
♪ Denganku,
itu tidak demikian ♪
♪ Karena aku membuatnya sangat mudah ♪
♪ Jatuh cinta ♪
♪ Jadi, hubungi saya ♪
♪ Dan kita akan jatuh ke dalam diri kita sendiri ♪
♪ Aku adalah perpaduan sempurna dari ♪
♪ Sabtu malam
dan sisa hidupmu ♪
♪ Siapa pun yang punya hati
pasti setuju ♪
♪ Ini sangat mudah ♪
♪ Untuk jatuh cinta padaku ♪
♪ Aku ♪
♪ Ini sangat mudah ♪
♪ Ini sangat mudah. ​​♪
- Halo.
Bisakah kamu mengantarku ke San Conessa?
Ya. 200 euro.
- Apa?
- 200 euro.
Apakah itu harga tetap
atau semacamnya?
200 euro!
Oke.
Lagipula aku memang tidak ingin naik mobil
bersamamu.
Halo.
Berapa biaya ke San Conessa?
30 euro. Ditambah tip.
Oh, syukurlah.
- Hotel yang mana?
- Hotel termurah yang mereka punya.
Tipe cewek idamanku. Vieni.
Ayo pergi.
Ini mobil kecil sekali.
Jangan bicara
tentang Cucci seperti itu.
Apakah kamu baru saja menyebut
mobilmu Coochie?
Artinya imut, menggemaskan.
Oke.
Ini kunjungan pertama Anda ke Toskana?
Ini pertama kalinya saya
ke mana pun.
Mm, aku mengerti.
Lahir dan besar di sini,
tidak pernah pergi.
Namun dalam imajinasiku,
aku berkeliling dunia.
Berapa lama Anda akan tinggal?
Aku tidak tahu.
Aku hanya mengira-ngira saja.
Itu sangat sempurna.
Itu cara terbaik untuk bepergian.
Sahabatku menganggapku
gila, tapi kau mengerti maksudku.
Oh tidak,
kamu benar-benar gila.
Tapi itu sangat menyenangkan.
Oh! Sebelum kita sampai ke hotel,
aku harus menunjukkan piazza kepadamu.
Kita sudah sampai.
San Conessa.
Oh.
Persis seperti di gambar.
Ucapkan "cheese."
Apakah Anda datang ke sini untuk festival?
- Festival apa?
- Festival musim panas.
Ini sangat populer.
Berlangsung sepanjang minggu.
Anggur, makanan, musik, permainan.
Lebih banyak anggur, lebih banyak makanan.
Membuat semua orang senang.
Kamu senang?
Sekarang saya sudah siap.
Bravo, bravo, bravo. Ayo kita mulai.
Oh, ini tempat saya bersekolah
di sekolah dasar.
Hai, Mario.
Hei, Lorenzo!
Kartu saya.
Kalau kamu butuh tumpangan,
telepon aku ya?
Sekarang kita berteman.
Aku memberimu diskon teman.
Terima kasih, Lorenzo.
Hai, Anna.
Halo.
Ayo pergi!
Beri jalan untuk Cucci!
Sudah penuh dipesan?
Ya, Nona.
Seluruh San Conessa
dan setiap kota dalam radius bermil-mil.
Ini untuk
perayaan musim panas kami.
Ya, festival musim panas. Kudengar begitu.
Oke, kalau begitu,
bagaimana dengan ruangan rahasia?
Untuk para selebriti?
Apakah Anda seorang selebriti?
Hati-hati, turis!
Dasar brengsek.
- Halo.
Apa yang bisa saya bantu?
Apakah itu schiacciata?
Krim hitam truffle
dan daging babi asap?
Sì. Ini yang terakhir.
Dan Anda adalah orang Amerika pertama
yang mengucapkan "schiacciata."
Terima kasih.
Permisi.
Saya minta maaf.
Aku tidak melihatmu di sana.
Aku berdiri tepat di sini.
- Ya.
-Hai.
Saya tadinya mau memesan itu.
Aku sangat menyesal.
Dia sudah terjual habis.
Terima kasih...
Hai, Michael.
Maaf, ini pesanan biasanya.
Eh, Anda mau
yang lain?
Apa masalahmu?
Masalah?
Anda.
Kau hampir membunuhku
dengan truk/mobil itu,
Entah apa pun
benda itu.
Kita melihat ke kiri dan ke kanan sebelum
menyeberang jalan di sini.
Itu aksen Italia.
Kamu dari mana?
Lahir di London, dibesarkan di sini.
- Ada pertanyaan lain?
- Seharusnya kamu lebih baik padaku,
mengingat
kita hanya berdua...
Orang-orang berbicara bahasa Inggris?
Imut-imut.
Setidaknya Anda harus meminta maaf
karena telah merusak pengalaman tersebut.
Pengalaman apa? Membeli makan siang?
Makan siang pertama saya
di sebuah gastronomia sungguhan
di tempat terindah
yang pernah saya kunjungi seumur hidup saya.
Saya minta maaf.
Baik, terima kasih.
Terima kasih kembali.
Tapi jika kamu benar-benar menyesal,
Kamu akan memberikan
sisa sandwichku padaku.
Maaf, sandwich siapa ini?
- Aku tadinya mau membelinya.
- Tapi kamu tidak jadi.
Oke, begini,
aku bisa minta Marcella membuatkannya untukmu.
schiacciata segar dan
kami antarkan langsung ke pintu rumah Anda.
Kamu menginap di mana?
Satu...
Tidak, jangan-jangan-jangan...
Jangan bilang
kau datang ke San Conessa
selama festival musim panas
tanpa tempat menginap.
Tentu saja tidak.
Aku tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Oh, astaga.
Kudengar bangku-bangku di taman itu
sangat nyaman.
Saya bukan orang yang butuh belas kasihan.
Semoga beruntung.
Sangat enak.
Apakah Anda tahu hotel lain
yang mungkin memiliki kamar kosong?
Ini
festival musim panas, nona.
Aku tahu
ini festival musim panas.
Terima kasih telah menjadi
orang ke-90 yang mengingatkan saya.
Kami ingin membantu Anda,
tetapi saya tidak bisa.
Saya minta maaf.
Ini bukan salahmu. Ini salahku.
- Selamat malam.
- Selamat sore.
Menjaga rumah.
Maksudku,
dia praktis mengundangku.
Aku tahu kau tidak mungkin hanya
mengarahkan panggilanku ke pesan suara!
Jangan pergi ke "cassa" itu.
Atau, Casa, apa pun sebutannya.
Kamu akan menjadi bintang film
Get Out versi Italia.
Lihat, sekarang aku mengerti.
Neneknya,
dia akan berjalan-jalan
dengan tubuhmu yang seksi dan menggoda
sementara kamu berada di suatu tempat
di Sunken Place.
Anda tahu mereka di luar sana
mencuri organ tubuh orang kulit hitam.
Inilah mengapa aku memberitahumu
Jangan bawa pantat hitammu
ke Italia.
Sekarang, sebaiknya kau hubungi aku, gadis.
Aku akan duduk di sini
menunggu tepat di samping teleponku.
Hubungi saya atau saya akan meledakkan Anda
semua di The Shade Room.
Hubungi aku, gadis!
Halo?
Astaga.
Mesin cuci pengering di dalam unit?
Ya.
Astaga banget.
Aduh.
♪ Sayang, itu uang satu
juta dolar di cermin ♪
♪ Mundur selangkah, kembali ke posisi semula ♪
- ♪ Tak bisa mendekatinya ♪
- ♪ Kamu ♪
♪ Aku tidak berusaha melakukan apa pun
selain terlihat cantik di sini ♪
♪ Kuku, rambut, sewa terbayar... ♪
Es krim Magnum Italia?
Oke, Matteo.
♪ Cepatlah kembalikan aku
ke era gadis lembutku. ♪
Oh, kopi.
Mengerti.
Astaga.
Siapa yang menyimpan cincin pertunangan
di laci berisi barang-barang tak terpakai?
Matteo, kamu akan membuat
seorang gadis sangat beruntung.
- Selamat pagi, Nyonya Alessia.
- Ah, selamat pagi, Giuseppe.
Ya Tuhan. Oh, tidak.
Oh Dio!
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini, huh?
Kenapa kamu melompat
keluar jendela?
Hei, hei, tunggu. Tunggu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Matteo... memberiku sebuah kunci.
Dia memberimu kunci?
Anda adalah ibunya.
Tapi kamu masih sangat muda.
Oh, terima kasih.
Kami memulainya sangat awal dan...
Dan kamu, kamu menyukai bunga.
Kamu...
Anda adalah Nonna Alyssa.
- Alessia!
- Oh.
Siapa kamu?
- Saya Anna.
- Jadi, Anna,
Bagaimana Anda mengenal putra saya?
Eh, ini cerita yang sangat lucu.
Saya sedang memesan hamburger,
lalu Matteo masuk
ke bar, dan dia...
Dari mana kamu mendapatkan cincin itu?
Saya rasa Anda menyuruh mereka
untuk menangkap saya.
Tidak, tidak, tidak, tolong jangan.
Ini semua
hanyalah kesalahpahaman besar, Nonna.
Apakah kamu tidak mengerti?
Nonna, kuncinya, cincinnya...
- Tidak!
- Ya!
Dia akan menikah dengan Matteo.
Ya.
Kau berhasil membuatku percaya.
Aku—aku akan menikahi Matteo.
- Ah!
-Selamat!
Selamat!
Oh, kenapa kamu tidak
langsung memberi tahu kami saja?
Karena ini—ini sebuah kejutan.
Dan Matteo,
dia memang benar-benar tidak menginginkanku.
untuk memberi tahu siapa pun
sebelum dia sampai rumah.
Matteo akan pulang?
Ya, ya.
Ini kejutan,
jadi tolong,
Tolong jangan mengatakan apa pun, ya?
Jadi, siapakah wanita ini?
Seorang malaikat.
Dia jatuh dari langit.
Wah, semuanya terjadi begitu cepat.
Sangat cepat.
Maksudku, dia sering bepergian
karena pekerjaannya, dan...
Dia bekerja terlalu keras.
Sama sekali.
Sungguh berat
pekerjaan yang dia lakukan setiap hari.
Bisnis properti sangat menuntut.
Properti. Benar sekali.
- Mm.
- Pokoknya, setelah itu, kami bertemu,
dan kami jatuh cinta,
dan hanya itu saja.
Apakah dia memberitahumu alasan dia pergi?
Dia ingin melebarkan sayapnya.
Dan bagaimana reaksi ayahnya?
Buruk.
Sangat, sangat buruk.
Banyak teriakan.
Itu sangat menyedihkan.
Sangat menyedihkan.
Suatu hari, dia tiba-tiba menghilang.
Kami pikir
dia tidak akan pernah kembali.
Sekarang Anda sudah berada di sini.
- Oh.
- Ini aku.
Astaga.
Kita harus memberi tahu
suamiku, Vincenzo.
Dia tidak akan percaya!
Oh, sulit dipercaya.
Kita harus merayakannya.
Vila keluarga kami berada di
Zapa Via d'Angelo.
Anda datang untuk makan malam.
Oh, saya sangat ingin.
Hanya saja,
aku benar-benar mengalami jet lag.
dan saya bisa menyelesaikan
cucian saya.
Tentu saja. Tentu saja, sayang.
Sampai jumpa di vila.
Oh, Anna, kaulah kunci untuk
menyatukan keluarga kita.
Kami sangat senang Anda berada di sini.
Oh, ya Tuhan.
Halo, cantik.
- Hei, hei.
- Ke mana kali ini?
Halte bus.
Apa? Kamu baru saja sampai di sini.
- Cepatlah, Lorenzo.
- Mamma mia.
Ayo.
Gerakkan Cucci kecil ini.
Biaya untuk mengubah tiket saya adalah 2.000 euro ?
Jadi mereka berkata,
"Mengapa kamu tidak bisa tinggal di Italia saja?"
" misalnya , selama lima hari lagi ,
"dan ada
banyak hal yang bisa dilihat di sini."
Sebagai contoh,
apakah Anda sudah pernah melihat Duomo?"
Cincin itu.
Aku lupa melepas cincin itu.
Anda bisa mengikuti wisata makan malam di atas kapal pesiar
di Sungai Arno.
Aku bahkan tak mampu membayar
biaya kembaliannya.
Apa yang membuat mereka berpikir
bahwa saya mampu membelinya?
Aku tidak bisa melepaskannya!
Ah, sayang sekali kita tidak punya
minyak zaitun di sini.
Maaf.
- Itu terlihat sangat enak.
- Mm.
Mereka yang memahami makanan, memahami kehidupan.
Apakah kamu mau?
Coba saya pahami.
Kamu tidak punya uang untuk pulang,
tidak punya tempat tinggal.
Anda membobol
rumah orang asing.
Dia bukan orang asing.
Kami pernah bertemu sekali.
Kamu mencuri sebuah cincin.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku akan mengembalikannya.
Oh, kau berpura-pura menjadi
tunangannya,
dan sekarang ibunya ingin kamu
datang bertemu keluarga?
Ini sangat romantis.
Ya Tuhan.
Siapa tahu?
Mungkin dengan menjalani kehidupan palsu,
Anda mungkin menemukan kebenaran
dalam diri Anda sendiri.
Atau kamu masuk penjara.
Bagaimanapun juga, itu sangat romantis.
- Apa yang harus aku lakukan, Lorenzo?
- Oke, tidak.
Saya melihat tiga opzioni di sini.
Pertama, Anda tahu,
Anda bisa menelepon teman Anda,
Siapa namanya, eh...
- Claire? Bukan.
- Dia.
Dia akan segera melahirkan,
dan dia benar-benar mengatakan padaku
bahwa ini akan terjadi.
Opzione due, you can pretend
untuk menjadi tunangannya
selama lima hari lagi.
Mungkin mereka akan mengetahuinya,
mungkin juga tidak. Siapa yang tahu?
Apa itu opzione tiga?
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Mudah.
Ya. Oke.
Di Italia, kami memiliki
sebuah pepatah, "In vino veritas,"
yang berarti,
"Dalam anggur terdapat kebenaran."
Jadi, mintalah
segelas anggur.
Itu selalu membantu.
Di Amerika,
kami menyebutnya keberanian yang didapat dari minuman beralkohol.
Keberanian yang didapat dari minuman beralkohol.
Saya suka itu.
- Kau akan menungguku?
- Tentu saja.
Jelas, sekarang saya sudah berinvestasi.
Semoga berhasil, Bella.
Kebenaran akan membebaskanmu.
Come si dice, "Bunuh aku sekarang"?
Ayo, kamu pasti bisa.
Gabriella?
Oh!
Aku selalu menginginkan seorang saudara perempuan.
Pendeta.
Saya Francesca.
Hai. Saya Anna.
- Halo semuanya!
- Oh.
Ini Enzo Costa bersama
anggota keluarga baru kami dari Amerika.
- Kamu berasal dari mana, Anna?
- Eh, New York.
New York, si Apel Besar.
Dan dia adalah suamiku, Leo.
-Hi.
- Hello, Anna.
Uh, apakah Matteo akan kembali untuk
malam terakhir festival?
Ah, mamma mia, Leo,
cukup sudah pertanyaannya, ya?
- Maafkan aku.
- Para suami. Kalian akan segera tahu.
Dan mereka adalah...
- Saya Roberto.
-Hai.
- Oh.
Dan anak-anakku tersayang,
Mia dan Bella.
Kamu cantik sekali.
- Oh, terima kasih.
- Anda terlihat seperti seorang putri.
Aku benar-benar perlu berbicara
dengan Gabriella.
Itu dia!
- Aku akan segera kembali.
- Um...
Jadi, kami menyambutmu
ke dalam keluarga kami, Anna.
Saya Vincenzo.
Sebenarnya pengucapannya adalah
"Anna."
Itulah yang kukatakan, "Ahna."
- Tidak, "Anna."
- "Ahna."
- "Ahna." "Ahna."
- "Anna." "Anna."
- "Oh."
- Seperti "pisang."
Pisang lainnya.
- Anna pisang.
- "Anna." "Dan--" "Anna."
"Ahna" tidak apa-apa!
"Ahna" tidak apa-apa.
- "Ya."
Gabriella, bisakah
kita berbicara secara pribadi?
- Di mana cincinnya?
- Oh, lihat, itulah yang saya inginkan
untuk membicarakan hal ini denganmu. Um...
Satu...
Saya suka melepasnya
dan memainkannya
saat aku merasa sangat gugup.
Tentu saja!
Aku akan mengajakmu ke kota.
Anna, apakah kamu ingin
tahu sebuah rahasia?
Aku berselingkuh
dengan tukang ledeng.
Namanya Luigi.
Memiliki selingkuh adalah kunci
pernikahan yang sehat.
Oh.
Jadi, kamu
akan menikah di mana?
Mereka akan menikah
di kebun anggur.
Mm!
Saya rasa tidak ada alasan untuk tidak setuju.
Bisakah kami menjadi gadis pembawa bunga?
- Tentu saja.
- Hore!
-Hai, Michael.
-Oh, Michael.
Oh, terima kasih, Michael.
Itu kamu.
Anna, ini Michael,
keponakanku.
Tapi dia juga anakku.
Kami bersama.
Oke.
Kemarin di rumah Marcella.
Dia mencuri schiacciata saya.
Aku memesannya sebelum kamu.
Itu bukan pencurian.
Lagipula, aku sudah memberimu setengahnya,
Jadi secara teknis
aku membelikanmu sandwich.
- Ya, aku sudah membuangnya.
- Tidak, kamu belum membuangnya.
Ini Anna, tunangan Matteo.
Gabriella sedang merencanakan
pernikahan Anna dan Matteo.
- di kebun anggur Anda.
-Pernikahan?
Sudah berapa lama kamu
dan Matteo bertunangan?
- Um...
-Michael.
- Matteo sudah di sini?
- Belum, tapi sebentar lagi.
Kami sedang menunggu Anda untuk makan.
Maaf. Izinkan saya
mencuci tangan dulu, ya?
Saya lihat Anda punya beberapa pertanyaan.
Ini dia gosipnya.
Salah satu saudara perempuan Gabriella
adalah ibu Michael.
Ketika dia berusia sepuluh tahun,
Kedua orang tuanya meninggal
dalam kecelakaan mobil,
Jadi, Gabriella dan Vincenzo
mengadopsinya.
Tapi dia dan Matteo
memang selalu seperti itu.
Kurasa Matteo juga sedikit
cemburu.
Dan Michael mengelola kebun anggur
tempat kalian akan menikah.
Yang dia lakukan hanyalah bekerja
sepanjang waktu.
Dan Matteo seharusnya mengelola
restoran itu, tapi kemudian...
- Dia pergi.
- Ya.
Dan Vincenzo semakin tua.
Kita semua melakukan yang terbaik,
lho.
tapi kita masih membutuhkan Matteo,
meskipun terkadang
kita ingin membunuhnya.
Roberto.
-Oh.
- Untuk Anna.
Oh, ya, Anna.
Keluarga Costa bersulang.
Ya.
Kesehatan.
Ayo makan.
Ya, seperti itu.
Besok kita akan makan enak.
Aku memberitahumu itu.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Kami akan pergi ke Yunani
untuk bulan madu kami.
Yunani sangat indah.
Tersenyum. Tersenyum.
Ayo.
- Lihatlah jalan.
- Oke.
Ini membantu.
Jangan khawatir, Bella.
Selalu ada hari esok.
Malam ini, kita akan berdansa!
Selamat pagi, Anna!
Selamat pagi, Giuseppe.
- Selamat pagi.
- Oh.
Gabriella ingin mengajak Anda
berkeliling kebun anggur.
Mengapa?
Karena kamu akan
menikah di sana, ingat?
Ya, tapi bukankah sebaiknya
kita menunggu Matteo?
Ah, Anda sudah bertemu Gabriella.
Dia bukanlah tipe orang yang...
Tunggu.
Baiklah, saya punya rencana.
Rencana apa?
Begini, intinya,
kehadiranmu di sini sangat berarti baginya,
Tapi jika kamu tidak datang hari ini,
itu akan membuat hatinya hancur.
Bagus.
Apakah saya boleh mengemudi?
TIDAK.
Hmm.
♪ Aku bahkan tak tahu
berapa nilaimu ♪
♪ Ke mana pun kamu pergi ♪
♪ Mereka berhenti dan menatap,
karena kamu hebat... ♪
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Bukan apa-apa.
Aku sama sekali tidak menyangka ini
darimu.
Maksudnya itu apa?
Bukan apa-apa. Aku hanya...
Saya kira Anda lebih cocok jadi
tipe orang yang membuat podcast.
Jadi, membosankan?
Ya... memang benar.
♪ Segenggam berlian,
segenggam cincin ♪
♪ Sayang, kau seorang bintang... ♪
Sebagai catatan,
Tidak ada yang salah
dengan podcast yang bagus.
♪ Seharusnya kau izinkan aku mencintaimu,
izinkan aku menjadi orang yang mencintaimu ♪
♪ Memberikanmu segala
yang kau inginkan dan butuhkan ♪
♪ Oh, sayang,
cinta dan perlindungan yang baik... ♪
Apakah ini semua milikmu?
Ya.
Itu milik orang tua saya.
Ayah saya adalah seorang pengacara
di London.
Dia hanya sekali melihat tempat ini,
lalu langsung menyerah.
Ibuku akan memanfaatkan alasan apa pun
untuk pulang ke rumah.
Sungguh menyenangkan saat itu,
kami semua bersama-sama.
♪ Sayang, seharusnya kau
izinkan aku mencintaimu ♪
- ♪ Biarkan aku yang melakukannya ♪
- ♪ Kuberikan segalanya padamu ♪
- ♪ Untuk diberikan ♪
- ♪ Kau inginkan dan butuhkan ♪
- ♪ Whoo ♪
- ♪ Segala yang kau butuhkan ♪
- ♪ Cinta yang baik ♪
- ♪ Dan perlindungan ♪
- ♪ Sudah mengatakan semuanya... ♪
Ini adalah tempatku.
Apa?
Ini luar biasa.
♪ Oh ♪
♪ Sayang, kau seharusnya
membiarkanku mencintai... ♪
Dan tepat di atas sini
ada toko wine.
Saya membawa kerupuk
untuk dicicipi.
Kami tidak bisa menyiapkannya
tanpa Anda.
Tunggu sebentar.
Hai, Anna.
ANNA
Oh!
Hai, sayang.
Kamu sangat imut.
Namanya Artemisia.
Semoga Michael tidak mengubahnya
menjadi prosciutto, kan?
Oh, tidak. Tentu saja tidak.
Dia adalah bagian dari keluarga.
Saya Anna. Hai.
Bagaimana Anda mengenal Michael?
- Oh.
- Selamat pagi, Isabella.
- Buongiorno.
- Apakah Anda berada di kota untuk festival ini?
Ya, saya datang untuk
menyaksikan penggulingan tong-tong itu.
E tu? Apakah kamu sudah menemukan
pasangan baru untuk bersaing?
Tidak. Tidak, kurasa
aku akan absen kali ini.
Hmm.
Matteo juga mengkhianatimu.
Aku lihat kamu sudah bertemu Anna.
Ya, baru saja saya lakukan.
Babi itu menyukainya.
Isabella sekarang tinggal di Roma.
Kami bertiga, aku, Matteo, dan
Isabella, tumbuh bersama.
- Oh. Oke.
- Ya.
-Ya.
-Bagus.
Nah, Gabriella sedang menunggu
kita, jadi...
Tentu saja.
-Hai.
Dan di
sinilah pernikahan akan berlangsung.
Ini bahkan tidak terlihat nyata.
Tidak pernah membosankan.
Apakah kalian sudah membicarakan tanggalnya?
Kita sebenarnya belum membahas
banyak hal.
Jangan khawatir.
Gabriella akan menyelesaikan semuanya.
Sebelum upacara dimulai,
keluarga kami punya tradisi, ya?
Uh-oh, inilah La Serenata.
Serenade telah dibawakan.
di setiap pernikahan Costa
selama beberapa generasi.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
- Benar sekali.
-
Aku dan Vincenzo yang melakukannya,
Nonna melakukannya,
Francesca dan Leo juga melakukannya.
Oh, ya, kita berhasil.
Itu sangat luar biasa.
Seandainya Michael lebih bersenang-senang,
Mungkin dia akan menemukan seseorang
untuk melakukannya bersama.
Ya, Michael, kamu tidak punya siapa pun
untuk melakukannya.
Terima kasih, Francesca.
Jadi, kemarilah.
Kamu berdiri di sana.
-Eh, di atas batu ini?
- Ya, sì, sì.
- Dan kamu, Michael, di sini.
- Tidak, tidak, Bu, tidak.
Ah, kamu adalah Matteo.
Dan sekarang kalian saling berhadapan
seperti Romeo dan Juliet.
Kamu tahu kan, Romeo dan Juliet meninggal
di akhir cerita?
Ini adalah bagian terpenting
dari upacara tersebut.
Segala sesuatu yang terjadi
sebelum momen ini tidak penting.
Saat itulah semua kesalahan masa lalu
dimaafkan.
Lalu dia menyanyikan
sebuah lagu cinta yang indah.
Lagu apa pun yang kamu mau.
Ya, Michael, nyanyikan.
Tidak akan bernyanyi.
- Tapi ini tradisi. Eh...
- Ini tradisi.
Ya, Michael, itu sudah tradisi.
Ayolah, Michael.
Bernyanyilah, Michael, bernyanyilah.
-Ya.
Lagu apa saja yang kamu mau.
-Oke.
Itu saja.
- Baik.
-Kami sedang menunggu.
♪ Seharusnya kau membiarkanku mencintaimu ♪
Oh, indah sekali!
♪ Biarkan aku yang melakukannya ♪
Lagu dari dalam mobil.
♪ Memberikanmu segala
yang kau inginkan dan butuhkan ♪
♪ Sayang, cinta
dan kasih sayang yang baik ♪
- Oh!
- Wow!
♪ Jadikan aku pilihanmu ♪
- Mm-hmm. Ya.
- ♪ Akan kutunjukkan jalannya ♪
♪ Cinta seharusnya ♪
-♪ Untuk menjadi ♪
-Whoo!
♪ Sayang, kau seharusnya
membiarkan aku mencintaimu ♪
Oke, pamer.
♪ Aku mencintaimu, aku mencintaimu ♪
♪ Aku mencintaimu. ♪
- Itu benar-benar bagus.
-Bravo, Michael!
Hebat!
Bravo, Michael.
Dan sangat bodoh.
♪ Seharusnya kau mengizinkanku mencintaimu. ♪
Mari kita bicara tentang tamu.
Anna, apakah mamma
dan papà-mu akan datang?
Oh. Aku tidak...
Saya tidak punya, um...
Sebuah keluarga?
- Sekarang kamu sudah tahu, ya?
-Michael.
Ajak calon
ipar Anda berkeliling.
Kamu dan Matteo akan menjadi
cucu-cucu yang sangat cantik untukku.
Wow.
♪ Seharusnya kau mengizinkanku mencintaimu. ♪
Aku butuh minum.
Saya tahu tempat yang tepat.
Ini... adalah koleksi vintage baru saya.
- Bersulang.
Mmm.
Apakah itu seperti buah ceri?
Menakjubkan.
Saya mengambil kelas sommelier
di sekolah kuliner.
Oke. Jadi, Anda seorang koki?
Nah,
saya adalah apa yang disebut instruktur saya.
"Sebuah tragedi
dari potensi yang belum dimanfaatkan."
Ya, masuk akal.
Tempat ini keren banget, bro.
Yah, saya menjalankannya
dengan cara kuno.
Tong-tong ini sudah ada di sini
sejak abad ke-18.
Pintu kedap udara
ditemukan oleh da Vinci...
Terima kasih atas TED Talk-nya,
Dr. Wine.
Bukankah ini bisa jadi keren?
Oke.
Mm-hmm.
Jadi, gadis bernama Isabella itu,
dia tampak baik.
Ya, begitulah,
kamu sedang mengenakan cincin itu.
yang diberikan oleh mantan tunangannya.
Matteo punya tunangan?
Pantas saja dia sangat membenciku.
Lalu, apa yang sedang
dia bicarakan?
Menggulingkan tong-tong itu?
Memang
terdengar seperti itu.
Kalian berpasangan,
kalian menggulirkan beberapa tong,
Anda berpacu melewati
pedesaan
demi kehormatan keluarga.
Semua orang menanggapinya
dengan sangat serius.
Dan kamu dan Matteo
biasanya melakukan ini bersama?
Biasanya. Dan kami biasanya menang.
Namun, dia pergi tepat sebelum
balapan tahun lalu.
Lihat, bagaimana
Matteo baru saja lari
Menyakiti banyak orang
di sekitar sini.
Oh. Mengerti.
Untuk seseorang yang seharusnya
menikahi saudara laki-lakiku,
Anda ternyata hanya tahu sedikit
tentang dia.
Saya cukup tahu.
Dan saya juga tahu terkadang
orang membuat pilihan yang salah,
tetapi hal itu juga menuntun mereka
untuk membuat keputusan yang tepat.
Saya rasa instruktur Anda
mungkin telah meremehkan Anda.
Mari kita coba beberapa
jenis anggur terkenal Anda lainnya.
(
dimainkan oleh Elmiene dan Blxst)
Mm-hmm.
♪ Aku membutuhkanmu,
oh, aku membutuhkanmu... ♪
- Ya.
- Ini anggur.
Ya. Sebelumnya juga anggur .
♪ Lucu sekali bagaimana segala sesuatu berubah, bukan ? ♪
♪ Tiba-tiba,
kita sepaham ♪
♪ Sebelum kau datang ♪
♪ Kupikir keberuntunganku sudah habis ♪
♪ Kini kau telah mengubah
caraku tersenyum ♪
♪ Oh, kau datang kepadaku ♪
♪ Percayalah padaku, gadis,
kau sungguh memesona ♪
♪ Aku akan mencoba meyakinkanmu bahwa
aku sungguh-sungguh mengatakannya ♪
♪ Jadi percayalah dan yakinlah,
apa pun yang kamu butuhkan ♪
♪ Kalikan dengan tiga... ♪
Rasanya seperti kandang ternak.
Sungguh wawasan yang mendalam, Dr. Wine.
Kandang ternak?
Aku merasa seperti Paul Giamatti
di film Sideways.
Kamu sedikit lebih tampan
daripada Paul Giamatti.
- Terima kasih.
- Sedikit.
♪ Cinta ini tak terasa berat ♪
♪ Gadis, ini ringan untukku... ♪
Wah. Maaf.
Anggur.
- Ini menghasilkan anggur.
- Ini menghasilkan anggur?
Oke.
Wow.
Aku harus melakukan sesuatu!
Anna?
Aku selalu ingin melakukan ini!
Ke-Ke mana kamu pergi?
Aku ingin makan anggur!
♪ Para malaikat datang,
aku akan berdiri ♪
♪ Dan katakan tidak pada mereka ♪
♪ Oh ♪
♪ Ini pekerjaan mudah, sayang ♪
♪ Pekerjaan ringan, sayang... ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Enak sekali.
♪ Dan aku tak bisa melepaskanmu. ♪
- Terima kasih.
- Mm-hmm.
Ini adalah anggur Sangiovese.
"Darah Jupiter."
Kamu benar-benar menyukai ini, ya?
Ini, eh, ini...
Ini seperti menyaksikan matahari terbit
di atas kebun anggur.
Ini segelas anggur
setelah panen,
Makan bersama keluarga.
Dia...
Ini tentang menjadi bagian dari sesuatu
yang lebih besar dari diri saya sendiri, Anda tahu?
Kehidupan di sini tidaklah mewah .
Aku menyukainya.
Anda bisa merasakan cita rasa tanah.
Ya.
Ya, bisa.
Mmm.
Bolehkah saya menunjukkan sesuatu kepada Anda?
Ya.
Inilah mengapa saya tahu
akan jadi seperti apa semua ini.
Bagaimana rasanya nanti.
Semuanya ada di dalam tanah.
Jadi... kamu sedang merasakan
suhu, kelembapan.
Bagaimana baunya.
Bagaimana rasanya saat dipegang.
Biarkan cairan itu mengalir
di antara jari-jari Anda.
Merasakan itu?
Ya.
Apakah itu hujan?
Oh, tidak.
Rambutku!
Airnya
akan merusak pinggiran rambutku!
Tunggu, kamu
salah arah!
- Tunggu, apakah kamu tersesat?
- Tidak! Tentu saja tidak.
- Kamu harus melakukan sesuatu.
- Oke.
Aku akan menyelamatkan rambutmu.
Kami akan mengeluarkanmu
dari sini, oke?
Siap?
Kita akan lari ke sana.
Lewat sini! Ayo. Ayo.
Gunakan kecepatan luar biasa
yang kamu miliki itu. Ayo kita lakukan!
Oke. Oke, kita baik-baik saja.
Coba saya lihat. Nah, ini dia.
Tepian rambutmu terlihat bagus.
Ya, tentu saja,
karena di mana sih
Apakah saya bisa menyelesaikannya
di sekitar sini?
Belum pernah melihat orang
bergerak secepat itu.
Lebih cepat darimu.
Eh, ada sedikit lumpur di situ.
Maksudku, itulah yang
sedang kulihat.
Permisi.
Bagaimana cara saya mendaftar untuk tur itu?
Ya Tuhan, mereka basah kuyup sekali.
Wow! Ya Tuhan. Oke. Hai.
Astaga.
Itu sungguh gila.
Wah, wah, wah, wah,
wah, wah, wah.
Air dan kulit antik
tidak cocok.
Kereta Anda sudah menunggu.
Apa-apaan ini?
Ini lebih nyaman dari yang terlihat.
Kamu bercanda.
Oke, tunggu sebentar.
Oh. Mudah.
TIDAK.
Nah, begitulah.
Siapa sangka orang Amerika
begitu lemah?
Aku hanya sedikit mabuk.
Oh. Agak mabuk ya?
Sedikit mabuk.
Oh.
Maaf soal itu.
Oh, pintu itu kadang-kadang macet.
- Begini, saya akan-- Oh.
- Tidak apa-apa.
- Aku akan keluar lewat pintumu saja.
- Tunggu dulu. Aduh.
Maaf.
- Ups. Ya.
- Maaf. Oh.
- Itu... itu-itu
rem tangan.
- Wah!
Oke.
Ya. Oke.
Wah! Nah, ini dia.
- Kamu berhasil.
- Aku berhasil.
Kamu berhasil.
Oke.
Ini sangat menyenangkan.
Selamat malam.
Ya Tuhan, hentikan ini.
Halo, cantik!
Hai, Giuseppe.
Tolong diam.
Selamat pagi.
Halo.
Anna, ikan segar untukmu?
Oh, tidak, terima kasih. Tidak.
Selamat pagi.
- Hai.
- Halo.
- Bagaimana perasaanmu?
- Tentang semalam...
- Eh, maaf, kamu duluan.
- Maaf, kamu duluan.
Saya hanya ingin mengucapkan
terima kasih atas tumpangannya.
Dengan senang hati.
Sepertinya aku
minum terlalu banyak.
- Oke.
- Saya tidak tahu.
Jadi, ya, mungkin lain kali,
jangan mencoba mengalahkan seseorang dalam minum.
yang tingginya dua kali lipat darimu
dan memiliki kebun anggur.
Kamu tidak terlalu tinggi.
Hai, Michael. Hai, Anna.
Bagaimana semua orang mengenal saya?
Ini adalah kota kecil.
Hei, mau lihat
restorannya?
- Ya.
- Berikan tasmu padaku.
- Terima kasih.
- Baiklah, kamu ambil itu.
Anda akan merasa
seperti di rumah sendiri di sini.
Wow.
Ini dia, L'Americana.
Sapa saya.
- Oh. Hai.
- Hai.
- Ya Tuhan.
Aku punya gaun yang sama.
- Oh.
Saudara kembar!
Apakah kalian semua bekerja di sini?
Enzo hanya ingin terkenal.
Keluarga Roberto itu idiot.
Saya membuat makanan penutup,
dan Gabriella mengurus pembukuan...
Dua gnocchi dengan pesto. Anna!
- Hi.
-Michael.
Kita tidak pernah kekurangan tenaga,
lho.
Terutama sekarang
karena kita sedang bersiap-siap
untuk malam terakhir
festival.
Ini adalah peristiwa besar, seperti
Super Bowl-nya San Conessa.
Coba ini.
Mmm. Zabaglione?
Aku bisa merasakan rasa pala.
Bagus!
Eh, Enzo?
Enzo, milikmu...
Jadi...
Maafkan aku.
Aku tidak ingin itu terbakar.
- Kamu bisa memasak.
- Anna adalah seorang koki.
- Bukan koki.
- Anda sekolah kuliner.
Saya putus kuliah.
- Oh, sebaiknya kamu memasak sesuatu.
- Tidak akan.
Saya sudah tidak memasak lagi.
Ah, Anda terbiasa dengan
dapur yang lebih mewah, seperti The Bear.
- Ya, Chef.
- Tidak, tidak, bukan itu.
Aku, um...
Sebenarnya dulu aku sering bermimpi.
bekerja
di tempat seperti ini.
Para turis semuanya menginginkan risotto.
Oke. Um...
Aku akan menyingkir
dari jalan kalian.
- Tidak, tidak, tidak, tetap di sini.
Makanlah sesuatu.
-Tidak, tetap di sini.
Um... tidak, tidak, saya...
Percayalah padaku. Aku selalu
membawa selai kacang saat bepergian.
Selai kacang sangat penting
bagi orang Amerika.
Dan saus tomat.
♪ Dia berkata,
"Jujurlah dengan perasaanmu" ♪
♪ Aku berkata, "Itu lebih mudah diucapkan
daripada dilakukan" ♪
♪ Aku berkata, "Jangan khawatirkan
masa depan" ♪
♪ Dia berkata, "Itu lebih mudah diucapkan
daripada dilakukan..." ♪
Anna?
Ketuk, ketuk.
Oh.
Hai.
Mereka khawatir
kamu akan kelaparan.
Mereka luar biasa.
Mereka gila.
Dan kamu... kukira
kamu bilang kamu tidak bisa memasak.
Ini roti dan tomat.
- Bolehkah saya?
- Tentu.
♪ "Cinta ini nyata" ♪
♪ Aku berkata,
"Itu lebih mudah diucapkan..." ♪
Mmm.
Berengsek.
Itu bagus.
Kamu seharusnya melihat bagaimana
ibuku dulu membuat roti panggang udang.
Dia adalah seorang juru masak.
di tempat kecil kumuh ini
di Atlanta.
Orang-orang akan datang dari jarak bermil-mil.
Mereka tahu kan
kalau aku hanya satu orang?
Kamu dari Atlanta? Kukira
kamu dari New York.
Ya, jadi,
kami memulai di Georgia.
lalu kami melanjutkan perjalanan
ke New York karena ibuku,
Dia berada di
restoran berbintang Michelin.
dan saya sedang bersekolah di sekolah kuliner.
Jadi, mengapa kamu berhenti?
Aku tak bisa berdiri di dekat kompor
tanpa merasa dia ada di sampingku.
Jadi, ketika dia meninggal,
saya berhenti memasak.
Hidupku tiba-tiba menjadi
sangat kacau.
Aku tidak tahu apakah ini masuk
akal, tapi...
Memang benar.
Menurutku, bagiku
justru sebaliknya.
Setelah mereka meninggal,
saya menjadi sangat membumi.
Saya memikul
semua tanggung jawab.
Kurasa aku sedang mencoba untuk...
entahlah...
Membuat orang tuamu bangga?
Saya mengerti.
Kau lari, aku datang.
Sejujurnya, saya tidak yakin
mana yang lebih sulit.
Jadi sekarang kamu
seorang penjaga rumah profesional?
Uh...
Oh, Enzo menemukanmu
di Instagram.
Dia mengatakan itu aneh.
Tidak ada foto kamu dan Matteo.
Tidak tidak tidak.
Saya tidak, saya tidak memposting
apa pun yang bersifat pribadi.
Mm-mm.
Lihat.
Malam itu sebenarnya adalah
malam pertama kami bertemu.
Maksudku, nah, bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak punya pacar
atau semacamnya?
Tuan, eh, Pembuat Anggur Tampan
di Toskana?
Sebagian besar pria di sini
adalah pembuat anggur yang tampan.
Oh.
Saya...
Aku kurang beruntung dalam percintaan.
Kemungkinan besar akan berakhir sendirian.
Mengapa demikian?
Aku selalu jatuh cinta pada
gadis yang salah.
Ya.
Sudah larut malam.
- Aku harus pergi.
- Ya.
Ya, sebaiknya kau pergi.
- Michael, II...
- Kau tahu, ini lucu.
Seolah-olah kau tiba-tiba
muncul entah dari mana.
Tepat pada waktunya.
Sudah lama sekali keluarga ini tidak terlihat
sebahagia ini.
Selamat malam, Anna.
Selamat malam.
CLAIRE
Ini Claire.
Jika saya tidak punya waktu
untuk menjawab telepon,
Bagaimana aku punya waktu untuk mendengarkan
suaramu yang panjang lebar itu?
Mm.
Luigi.
Layanan taksi. Selamat malam.
ANNA
Lorenzo, ini Anna.
Oh, ciao, bella. Apa kabar?
Tidak bagus.
Kurasa
aku punya perasaan padanya.
Bagi Matteo?
Nah, ini kabar baik.
Tidak, tidak. Bukan Matteo.
Saudaranya.
Maksudku ,
saudara sepupunya.
Awalnya, saya pikir
dia sangat tidak sopan,
Tapi dia memang sedang
banyak pikiran.
Dan kemarin, kami terjebak
di alat penyiram air,
dan dia basah kuyup
dan-dan tanpa baju dan-dan...
Dia makan tomat
seperti makan apel.
Dan keluarganya.
Ya Tuhan, keluarganya.
Mereka sungguh luar biasa.
Dan—dan semuanya
terasa seperti dongeng.
Tesoro, tapi ini fantastico.
Tidak, ini bukan fantastico,
Lorenzo. Ini mimpi buruk.
Mimpi buruk dalam dongeng.
Apa yang harus saya lakukan?
Semuanya akan baik-baik saja
pada akhirnya, kan?
Mereka selalu begitu. Benar kan?
- Ya.
- Ya. Diberkati.
Itu saranmu?
Tidak, saran saya adalah
untuk mengatakan yang sebenarnya,
Tapi caramu
jauh lebih romantis.
Oke.
Oke, aku hanya perlu bertahan
beberapa hari lagi.
Ini sangat membantu.
Terima kasih. Nanti saya hubungi lagi.
Setidaknya
keadaannya tidak mungkin menjadi lebih buruk.
Anna? Anna?
Matteo?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang aku lakukan di sini?
Maaf, saya bisa jelaskan.
Kau menerobos masuk ke rumahku.
Kau tidur di ranjangku.
Wah, wah, wah, wah, wah
, wah, wah, wah.
Apakah kau akan membunuhku?
Apa? Tidak.
Maksudku, kamu bisa mengerti
kenapa aku mungkin berpikir begitu.
Ini benar-benar gila!
Apakah kamu mengenakan piyama saya?
Yah, aku tadinya mau mencucinya.
Lihat, apakah kamu ingat kejadian
di bar itu?
Pada dasarnya Anda mengatakan kepada saya
bahwa saya bisa tinggal di sini.
Apa?!
Ya, kamu menunjukkan foto-foto itu padaku.
Anda mengatakan bahwa tempat itu kosong.
Anda praktis mengundang saya.
Itu tidak berarti
kamu bisa menerobos masuk.
dan beritahu keluargaku
bahwa kami sudah bertunangan!
- Bagaimana kamu tahu itu?
- Isabella yang meneleponku.
Isabella meneleponmu?
Mantan tunanganmu?
Oke, ya, Isabella.
Dan sebelum aku sempat mengatakan padanya
bahwa kau benar-benar gila,
Dia menutup telepon saya.
Baiklah. Aku mau pergi,
jadi tidak perlu bersikap kasar.
Kasar?
Ini cincinmu.
Aku tidak bisa melepaskannya.
Apakah Anda sudah mencoba minyak zaitun?
Mmm.
- Itu bagus sekali.
- Serius?
Aku sangat menyesal, Matteo.
Tapi, lihat, dari sisi positifnya,
Keluargamu,
mereka tampak sangat bahagia untuk kita.
Benar-benar senang untuk kita?
Awalnya mereka sedikit bingung .
Mereka seperti, "Lalu,
kenapa dia tidak memberi tahu kita sendiri?"
Dan, "Dia sudah tidak berbicara kepada kami
selama lebih dari setahun."
Brutal, ngomong-ngomong.
- Aku...
- Tapi ibumu,
Dia sangat gembira
karena dia suka merencanakan sesuatu,
dan Francesca selalu menginginkan
seorang saudara perempuan, dan Michael, yah,
Dia pasti akan sangat senang jika kamu
kembali untuk lomba balap barel.
Kamu mempelajari semua ini
dalam tiga hari?
Ya.
Bagaimana dengan ayahku?
Oh. Sulit dibaca.
Dia mendengus, tapi itu
semacam dengusan yang optimis.
Hah.
Oh.
Aku minta maaf lagi, Matteo.
Aku akan mengambil barang-barangku dan
pergi dari sini.
Aku akan mencari jalan keluar.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kamu tidak akan pergi ke mana pun.
Tolong jangan hubungi polisi.
Tentu saja aku tidak akan
menelepon polisi.
Tapi kamu datang ke keluargaku
untuk memberi tahu mereka kebenaran.
secara langsung sekarang juga.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Aku telah menjadi orang jahat
selama setahun terakhir,
dan jika mereka berpikir
aku mengusirmu,
Mereka akan marah padaku
lagi.
Oke.
Bagus.
Besar.
- Kita butuh rencana permainan.
- Oh, kita sudah punya rencana permainan.
Kita masuk, dan kamu memberi tahu mereka.
Semudah itu?
Terasa agak tiba-tiba.
Maksudku, kita sedang menjatuhkan
bom besar di sini.
Tidak ada "kita."
Anda sedang menjatuhkan bom.
Itu bommu.
Aku tidak menginginkan bom itu.
Saya tidak ada
hubungannya dengan ini.
Oke.
Kamu duluan.
- Tidak, setelah Anda.
- Oh, saya bersikeras.
Yah, itu keluargamu.
Kamu seharusnya...
Bagus.
Oh, Anna, tepat pada waktunya.
Kita semua sedang bersiap-siap
untuk perlombaan.
Ada apa?
- Matteo! Oh!
- Hai, Bu.
Hai, Bu.
- Matteo!
- Selamat tinggal, Enzo!
- Halo, saudaraku.
- Matteo!
Hai, Ayah.
Mm.
Anda telah membawa pulang putra saya.
Ada sesuatu
yang harus kukatakan pada kalian.
Seharusnya aku tidak pernah mengenakan ini
sejak awal.
Apa? Kenapa tidak?
Karena aku...
Kita sedang mengalaminya...
ukurannya diubah.
-Apa?
- Mm-hmm. Benar?
Ya.
Begini, ukurannya,
um, terlalu kecil,
dan Anna, dia punya...
...buku jari yang sangat besar.
Tidak, tapi itu benar. Anna, kan?
Ceritakan kepada mereka tentang...
buku jarimu yang besar.
Ya. Ya.
Saya memang memiliki
buku jari yang sangat besar, sampai-sampai memalukan.
Lihat kalian berdua.
Pasangan yang sangat cantik.
Aku tak pernah menyangka
hari ini akan tiba.
- Oh, aku juga tidak.
- Aku juga tidak.
Hah.
Hai, Michi.
Mm-hmm.
Selamat.
Anda adalah pria yang sangat beruntung.
Mm.
Anak-anakku.
Hari ini, kalian akan berlomba bersama.
- Saya sudah tidak berlatih selama setahun.
- Tidak ada waktu.
- Lengannya terlalu kurus.
- Aku tidak bisa...
Hai.
Anda akan berlomba.
- Oke.
-Ayo, kita pergi.
-Ayo, kita pergi!
-Ayo pergi.
-
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi.
Apa-apaan itu tadi?
Aku tidak tahu.
Mereka sangat senang
melihatku.
...jika ini terlihat
gila saat siaran langsung
seperti halnya dalam kehidupan nyata.
Dan jangan lupa
untuk mendukung sponsor saya.
Tagar "kehidupan streamer."
Michael dan Matteo selalu
sangat kompetitif.
Ya, tapi kali ini
para pemain harus bekerja sama.
Tidak ada atraksi berguling-guling
di kota besar.
Kamu yakin masih sanggup melakukannya?
Sekarang saya berlatih CrossFit.
Hanya karena orang lain
Jika aku menoleransi tingkahmu yang menyebalkan,
bukan berarti aku juga akan melakukannya.
Hore!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Dai, dai, dai!
(oleh Raffaella Carrà)
Bertarung, bertarung, bertarung, bertarung, bertarung, bertarung!
Dai!
Bagus, bagus, bagus.
Ya, bagus!
Ayo, ayo,
ayo, ayo, ayo, ayo!
Bagus, ayo, ayo, ayo!
Wow!
- Ayolah! Apa yang kau lakukan?!
- Oh! Oh! Tidak!
Sta' attento!
Apa yang kau lakukan, bung?!
- Angkat saja! Angkat saja...
- Jangan main-main lagi!
- Angkat saja, bung!
- Ayo.
- Angkat saja. Ayo.
- Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
- Ayolah! Fokus, bro!
- Jangan suruhan aku.
Kamu selalu menjadi mata rantai yang lemah!
Oh, maafkan aku, aku tidak menghabiskan seluruh
waktuku bermain di tanah!
Apa yang kau lakukan, kawan?!
Harus bisa mengimbangi, fratellino!
Oh, mereka di sana!
Mereka di sana!
Matteo dan Michael! Hore!
Michi.
Oh!
Ya!
Kalian melakukan ini setiap tahun?
Ya.
Sepak bola, bersepeda,
pekerjaan sekolah,
Ini selalu merupakan sebuah kompetisi.
- Ingat keledai-keledai itu?
- Ya.
Aku sangat menyukai cerita ini.
Tunggu, bagaimana dengan
keledai-keledai itu?
Oke, jadi, Matteo dan
Michael sedang berlomba menunggang keledai,
dan Matteo meyakinkan Michael
bahwa mereka bisa melaju lebih cepat.
- jika kamu menaikinya terbalik!
- Jika kamu menaikinya terbalik.
Jadi, Michael kecil
naik dengan posisi terbalik.
Lalu,
lengannya patah.
Oh.
Namun tetap memenangkan perlombaan.
Aku merasa kasihan pada keledai itu.
Oh.
Wow.
Anna, berdansalah denganku.
- Oh...
- Ayolah.
Ya, sedikit berdansa.
Hei. Aperol spritz?
Terima kasih.
- Kamu butuh bantuan di dapur.
- Tidak, tidak, tidak, tidak. Tenang saja.
Woo.
Saya tahu apa yang terjadi hari ini
sama sekali tidak dapat diterima.
Aku... aku mengerti.
Kamu tidak bisa membiarkan dia
membawamu keluar jalur.
MATTEO
Ayolah.
Dia adalah seorang
wanita muda yang sangat istimewa.
Babbo, dia mencintainya.
Begitukah menurutmu?
Kau tak kurang merupakan putraku
daripada dia, Michael.
Dan kamu juga berhak mendapatkan kebahagiaan.
Ini gila.
Kau membuat semua orang jatuh cinta
padamu begitu cepat.
Nah, itu karena mereka mengira
aku menikahi anak yang hilang.
Tidak, bukan itu.
Ada sesuatu yang istimewa tentang dirimu.
Oh, saya rasa kita punya
sesuatu yang bagus di sini.
Ayahku—Ayahku
benar-benar berbicara padaku.
Keluargaku, lihatlah mereka.
Mereka semua sangat bahagia.
Dan itu semua karena kamu.
Yah, mereka tidak akan senang.
seandainya mereka tahu
bahwa semuanya didasarkan pada kebohongan.
Sebenarnya, tidak harus seperti itu.
Maksudku, ayolah. Kita masih muda.
Kamu cantik.
Ayo kita coba saja.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya rasa kita punya peluang.
Kenapa tidak?
Matius...
Ini anak-anakku!
Maksudku, aku sudah
lama sekali tidak bertemu mereka.
Apakah kamu keberatan jika aku pergi
minum-minum dengan mereka?
Dai, dai, dai.
- Benarkah? Sampai jumpa di rumah?
- Baik.
- Oke. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Hai, Michi.
Oke. Ayo, pergi, pergi, pergi.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa aku tidak akan baik-baik saja?
Nah, Matteo sudah kembali,
dan, eh, saya di sini, dan...
dan kurasa ini rumit.
Dia tunanganmu, kan?
- Itu tidak rumit.
- Michael, aku punya sesuatu...
Anna, aku punya kejutan untukmu
di rumah.
Oke.
Selain itu, toko bunga
untuk pernikahan juga ada di sini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Eh, mungkin kita bisa menjadwal ulang.
Matius.
Hei, kamu masih bangun.
Aku sangat menyesal
telah meninggalkanmu di sana,
tapi itu, itu hanya...
Aku tidak sanggup lagi melakukan ini.
Begini, jika kita mengatakan
yang sebenarnya kepada keluarga saya,
Mereka tidak akan pernah memaafkan saya
atau Anda.
Aku tahu.
Kamu...
Kamu hanya akan berada di sini
beberapa hari lagi.
Saya akan tetap tinggal sampai saat itu...
Maaf, tapi saya tidak bisa.
Tidak. Beri saya waktu sebentar.
Sebentar. Segera.
Ayahku sedang di rumah sakit.
- Sampai jumpa.
- Sama-sama.
Oke.
Bagaimana kabarnya?
Dia terjatuh di restoran.
Kakinya terluka, kepalanya terbentur.
Untungnya, dia punya
kepala yang sangat keras.
Oke.
- Michael, aku...
- Untung Matteo ada di sini.
Dan kami berterima
kasih kepada Anda untuk itu.
Hmm.
Mendengarkan.
Tidak adil jika aku membuatmu
merasa seperti yang kurasakan...
Vincenzo, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, tidak, jangan membuat drama
karena aku. Aku baik-baik saja.
- Tidak, dia tidak baik-baik saja.
- "Baik-baik saja."
Besok malam adalah
malam terakhir
dari festival musim panas,
Malam terpenting
dalam setahun bagi kami.
Dan keluarga saya tampaknya
telah melupakan hal ini.
Eh, kamu tidak bisa bekerja seperti ini.
Kamu akan mati.
Anda sudah tua. Anda perlu
menjaga diri sendiri, ya?
Ya, Babbo. Mungkin kita tutup saja.
Keluarga kami telah melakukan pertunjukan final
setiap malam selama 150 tahun.
Kami tidak akan tutup!
Matteo, tolong kami.
Apa yang harus kami lakukan?
Eh... maksudku,
Jika Babbo merasa
dia mampu melakukannya, maka dia harus melakukannya.
Atau, mungkin dia hanya butuh
bantuan. Benar?
- Anna, kamu seorang juru masak.
- Oh, Anna, ya!
- Mungkin kamu bisa membantunya?
- Oh, itu ide bagus.
Aku?
Ya, kamu bisa jadi asisten koki-nya.
- Oh, ya, Anna.
- Benarkah?
Ya, ide yang bagus sekali.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Saya sudah lama tidak memasak.
Sekali menjadi koki, selamanya akan menjadi koki.
Ini seperti naik sepeda,
kan? Mudah sekali.
Ya, seperti sepeda.
Anna, maukah kamu
membantuku?
Tentu saja.
Saya akan merasa terhormat
menjadi asisten koki Anda.
Lalu, selesai.
-Ya!
- Hmm.
Besar.
Terutama jika itu bisa membuat
orang-orang ini berhenti mengganggu saya.
Itu ide yang bagus.
- Matteo, syukurlah
kau ada di sini.
- Ah.
Ini hanya sebuah ide.
Oh! Tidak, tidak, tidak. Cukup.
- Tidak,
tidak!
Aku harus ke kamar mandi!
Kumohon!
Michael, kumohon sampaikan kepada mereka.
Gadis, kamu tidak bisa
mengirimiku pesan yang menarik
lalu meninggalkanku begitu saja.
Seorang pria Italia tampan
dengan perut sixpack?
Dasar jalang, kau mencoba
membuat air ketubanku pecah?
Jika aku melahirkan bayi ini lebih awal,
aku akan menghajar kamu habis-habisan,
dan aku akan membuatmu
mengawasinya di akhir pekan.
Wah, setidaknya
salah satu dari kita bersenang-senang.
Hubungi saya di sela-sela
petualangan Anda di Italia.
Aku mencintaimu.
- Selamat pagi.
- Hai.
Ada sedikit perubahan rencana.
Vincenzo terbangun dengan perasaan pusing,
dan Nonna tidak mengizinkannya
meninggalkan rumah.
Tunggu, jadi dia tidak datang?
- Apakah dia baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Pria itu tidak ragu-ragu
untuk tidak mematuhi perintah dokter.
Dia sama sekali tidak bisa melawan
ibunya.
Apakah maksudmu
aku harus memasak sendirian?
Ya, tapi inilah kebenarannya.
Vincenzo percaya padamu,
dan aku juga.
Semua orang akan membantu,
aku janji. Dan...
Oh, Anna.
Syukurlah kau ada di sini.
Di mana Matteo?
Oh. Kurasa dia datang.
- Oke. Ini dia. Ragazzi.
-Ah!
- Halo, halo, halo, halo!
- Hai. Hai. Hai.
Allora.
Eh, ayo kita mulai memasak, ya?
- Apa rencananya?
- Ya, apa yang akan kita lakukan?
- Di mana menu Vincenzo?
- Oh, menunya berubah setiap hari.
- Resep?
- Tidak ada menu, tidak ada resep.
-Mm, tidak.
- Vincenzo gila.
Dia menyimpan semuanya di sini.
B-Baiklah, bisakah kita menghubunginya?
Tidak. Nonna mengambil ponselnya.
Oke, bagaimana dengan
menu semalam?
Mungkin kita bisa
membuatnya kembali dengan cara tertentu.
Tidak, Vincenzo selalu membuat
sesuatu yang istimewa.
untuk il finale.
Ini sudah menjadi tradisi.
- Itulah yang membuat kami dikenal.
- Ya, itu tradisi.
Selesai.
Terima kasih, Luigi.
Kita tidak pernah tahu
kapan kita membutuhkan tukang ledeng.
Toiletnya rusak lagi.
♪ Aku mendoakanmu... ♪
- Oke, jam berapa kita buka?
- Lima jam lagi.
Oke, ayo kita mulai!
- ♪ Gadis, kau tahu
kau salah besar ♪
- ♪ Oh ♪
- ♪ Dengan jalan yang begitu angkuh ♪
- ♪ Ay ♪
- ♪ Pantat berputar-putar ♪
- ♪ Oh ♪
- ♪ Sekarang kau membuat keributan ♪
- ♪ Ay ♪
- ♪ Mantanmu terlalu bergantung,
harus dilepaskan ♪
- ♪ Ay ♪
- ♪ Kau bilang kau ingin bebas ♪
- ♪ Tapi semua orang
terkunci di dalam, meskipun ♪
- ♪ Ay ♪
- ♪ Membuat klub itu
bertekuk lutut ♪
- ♪ Whoo ♪
- ♪ Sayang, aku harus mendoakanmu ♪
- ♪ Sayang, kau luar biasa ♪
- ♪ Aku harus mendoakanmu ♪
- ♪ Gadis, kau luar biasa ♪
♪ Ya, Nak, aku akan mendoakanmu ♪
♪ Gadis, kau luar biasa ♪
- ♪ Sayang, aku harus mendoakanmu ♪
- ♪ Sayang, kau luar biasa ♪
♪ Sayang, aku harus mendoakanmu ♪
- ♪ Gadis, kau luar biasa ♪
- ♪ Aku harus mendoakanmu... ♪
Oke.
Oke, oke.
- Aku bisa melakukannya.
- Oke, lakukan, lakukan.
- ♪ Berusaha membuatku
menekan tombol dua kali ♪
- ♪ Oh... ♪
Wow.
Keren abis.
- ♪ Ubah aku menjadi iblis ♪
- ♪ Ay ♪
♪ Pantat penuh sihir hitam ♪
- ♪ Jadi setiap kali kita makan ♪
- ♪ Whoo ♪
- ♪ Sayang, aku harus mendoakanmu ♪
- ♪ Sayang, kau luar biasa ♪
- ♪ Aku harus mendoakanmu ♪
- ♪ Gadis, kau luar biasa ♪
♪ Ya, Nak, aku akan mendoakanmu ♪
♪ Gadis, kau luar biasa ♪
♪ Sayang, aku harus mendoakanmu
... ♪
Masing-masing satu kasus.
Silakan.
Ini mengingatkan saya pada tukang ledeng.
♪ Dengan semua uang ini,
kamu tidak bisa menahan diri ♪
♪ Oh, keselamatanmu
bisa dimulai dariku ♪
♪ Keselamatanmu bisa
dimulai dariku ♪
♪ Tapi kau hanya ingin bersikap sejahat
mungkin ♪
♪ Lakukan sesukamu, Nak,
teruskan, jadilah bebas ♪
♪ Oh... ♪
- Enak sekali.
- Aku tahu.
30 menit.
Ada yang dengar kabar dari Matteo?
Maaf.
♪ Ya Tuhan. ♪
Hidangan spesialnya?
Ini adalah variasi dari sesuatu
yang biasa dibuat ibuku.
Udang merah Sisilia yang ditumis
dalam saus pomarola yang kaya rasa,
dihiasi dengan thyme segar
dan disajikan dengan bubur jagung panggang.
dan tomat hijau segar.
Saya tahu ini bukan tradisi.
Aku... aku harap kamu menyukainya.
Sangat bagus.
Ibumu pasti akan sangat bangga.
Kita akan menyebutnya ItaliAnna.
- Ya, ItaliAnna!
-Oh, ItaliAnna!
Tapi ini indah!
Ini ide yang bagus!
ItaliAnna, ya? Paham kan?
Ya.
Gol!
Semua orang menyukainya!
- Bagus sekali, bagus sekali.
- Terima kasih.
- Selamat malam. Selamat malam.
- Selamat malam.
Saya tidak mengerti
apa yang mereka katakan.
Oh, sungguh, tidak ada seorang pun yang pernah melakukannya.
Kamu pantas berada di sini.
Di sebuah restoran.
Jarang sekali
Anda berkesempatan melihat seseorang melakukan hal seperti ini.
Apa sebenarnya tujuan mereka
, dan kamu...
...kau tampak berseri-seri.
Terima kasih.
Kita harus kembali.
Tunggu, tunggu.
- Maaf sekali aku terlambat.
- Matteo. Matteo.
-Hai.
-Ah.
- Kamu dari mana saja?
- Hai.
Kamu terlambat sekali.
Sama seperti saat menstruasi saya.
Tolong.
Di balik setiap hidangan terdapat sebuah cerita.
Aku tidak suka meminta bantuan,
tapi kau membantu kami semua,
dan kami sangat berterima kasih
memiliki Anda.
Sangat bersyukur.
Kamu memiliki bakat yang luar biasa.
- Bersulang!
-Bersulang!
Oh, itu indah sekali. Salut.
Itu sangat bagus.
Ketahuilah, aku tidak akan bisa
melakukannya tanpa kalian.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
- Oh. Oh.
- Oh.
Uh, oke. Uh, giliran saya.
Eh, saya dan Anna, kami punya, um,
pengumuman yang ingin kami sampaikan.
Benarkah?
Kami telah memutuskan
untuk, eh...
- untuk kembali ke New York.
-Cosa?
Dengar, aku tahu ini sulit,
Tapi tentu saja kami akan kembali .
Kita akan berkunjung, kan?
Benar.
Wow.
Baik, hormat.
Mmm.
Aduh.
Apakah ini kebun anggur Anda?
Lumayan bagus.
Aku pergi dulu, oke?
Sampai jumpa di rumah.
- Hai. Hai, Bu.
- Matteo...
Tunggu, kapan kalian
memutuskan ini?
Saya tidak mengerti.
Kenapa kamu tidak memberi tahu Anna
di mana kamu berada hari ini?
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan, Michi.
Matius.
Dia berhak untuk tahu.
Mengapa kamu harus merusak
malam yang indah ini?
Sudah larut malam. Kita semua lelah.
Ayo kita tidur saja.
Kenapa kamu tidak mau mengakuinya saja?
Kamu sebaiknya tidak ikut campur
urusan orang lain.
Tidak, tidak, ini urusan saya.
Itu urusan saya karena
Anda menganggap semua itu remeh,
dan sekarang kamu melakukan
hal yang sama pada Anna.
Dia ada di sini bersama kami hari ini.
Bersama nostra famiglia sementara kamu,
kamu bersama Isabella!
- Oh, tidak, Michael...
- Tidak, tidak, tidak, Bu, itu benar.
Isabella...
Kau kenal Isabella.
Ini... ini rumit.
- Ini selalu rumit.
-Tidak, tidak rumit.
Ini tidak rumit.
Ini sangat sederhana.
Kamu hanya selalu memikirkan
dirimu sendiri, apa yang kamu inginkan,
dan kamu tidak peduli
apa dampaknya bagi kita semua.
Kamu menyukai ini.
Kamu selalu begitu.
Akulah orang jahat,
dan kau adalah putra yang sempurna.
"Michael sangat membantu."
Oh, dia merawat
kita dengan sangat baik."
Kamu bahkan bukan
bagian dari keluarga ini!
Astaga.
- Michael, tidak.
- Aduh!
Tidak! Kamu baik-baik saja?
-Sial.
- Aku baik-baik saja.
Oh, saya mengerti.
Kamu menyukainya.
Siapa? Isabella?
Anak laki-laki!
Berhenti! Berhenti! Aku berbohong!
Aku... Ini salahku!
Aku berbohong.
Aku telah berbohong padamu selama
ini.
Aku bukanlah orang yang kau kira.
Saya dan Matteo belum bertunangan.
Kita hampir tidak saling mengenal.
Saya menerobos masuk ke vila karena
Aku tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Tapi, Matteo, kau bilang
kau akan menikah.
Dia berpura-pura menjalani
kehidupan orang lain.
karena dia terlalu takut
untuk menjalani hidupnya sendiri.
Kalian semua terbawa
dalam fantasinya,
dan aku menurutinya
karena akhirnya...
...akhirnya, kalian semua bertindak seolah-olah
aku telah melakukan sesuatu yang benar.
Apakah semua ini bohong?
Aku ingin memberitahumu.
Aku janji, aku sudah melakukannya.
Aku hanya...
Aku terlalu terpaku
pada keinginan untuk memiliki keluarga.
dan merasa bahwa aku menjadi bagian
dari sesuatu, dari seseorang.
Aku tahu ini tidak membenarkan
apa yang telah kulakukan,
Tapi aku... aku tidak pernah bermaksud menyakiti
kalian semua, dan...
Saya hanya ingin Anda tahu
bahwa beberapa hari terakhir ini
telah menjadi yang paling...
...masa-masa indah dalam hidupku.
Seharusnya aku tidak pernah berbohong
kepada kalian semua.
Dan aku... aku benar-benar minta maaf.
Aku... aku akan pergi.
♪ Dua kacang dalam satu polong ♪
♪ Satu dan sama ♪
♪ Momen-momen yang terabadikan ♪
♪ Seperti bingkai ♪
♪ Menari seperti layang-layang
di angin... ♪
Jadi, kamu berpura-pura menjadi
tunangan pria Italia berkulit putih itu,
tapi kemudian kamu akhirnya
jatuh cinta padanya
Sepupu-saudara keturunan Italia-Hitam ?
Oh, ini seperti
karya Shonda Rhimes.
Aku telah menghancurkan segalanya,
dan sekarang dia mungkin akan...
Jangan pernah bicara lagi padaku.
Kita terjatuh, tetapi kita bangkit kembali.
Itu Alkitab.
Pulang saja.
Mungkin aku bisa mencarikanmu
kamar sampai kamu menemukan solusinya.
Oke?
Oke. Aku sayang kamu. Aku harus pergi.
Aku pun mencintaimu.
Apa yang telah terjadi?
Aku mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Anna.
Oh.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.
Bisakah Anda mengantar saya
ke halte bus saja?
Aku tidak pandai mengucapkan selamat tinggal.
Maaf.
Ya.
Aku masih berpikir
caramu sangat romantis.
♪ Oh, kebahagiaan, air mata,
kepercayaan, tahun-tahun... ♪
Hei! Tunggu!
Tunggu!
♪ Tidak ♪
♪ Oh, tidak ♪
♪ Oh, ketinggian, ketakutan ♪
♪ Tawa, sorak sorai ♪
♪ Semuanya hanya membawaku
kembali padamu ♪
♪ Tidak ♪
♪ Oh, tidak ♪
♪ Tapi kamu hidup, kamu tertawa,
kamu belajar ♪
♪ Karena kita berdua pernah terjatuh. ♪
Inilah yang kalian lakukan di Amerika?
Tidur di terminal bus?
Nenek. Kamu bisa berbahasa Inggris?
Ya ampun.
Jadi, kamu telah melakukan kesalahan.
Namun, kesalahan kita
tidak mendefinisikan siapa kita.
Mereka mengajari kita.
Tapi aku benar-benar membuat kesalahan.
Tidak, jangan menyela saya.
Saya sudah tua.
Aku sudah melihat semuanya.
Penyakit, rasa sakit, perang, kematian.
Oh, kamu juga pernah melihat kematian.
Jadi, kamu berbohong.
Sekarang kamu pikir
kamu harus menderita selamanya, ya?
Bodoh.
Aku pernah melihatmu dan Michael.
Apa yang kamu miliki itu istimewa.
Kamu berpikir begitu?
Kamu mau berhubungan intim denganku?
Ketuk!
Kamu ingin mengatakan padanya
bahwa kamu menyukainya?
Katakan padanya.
Oh, Anna.
Anda berhak menjalani hidup
sesuai keinginan Anda.
Tidak berpura-pura menjadi
orang lain.
Tapi bagaimana dengan anggota
keluarga lainnya? Dan Michael?
Aku yakin mereka semua membenciku sekarang.
Hai, Anna!
Halo.
Apa yang harus saya lakukan?
Oh, aku tidak bisa melakukan semuanya
untukmu.
Pergilah dan bicaralah dengan mereka.
Aku sangat menyesal telah berbohong.
Oh, Anna, keluarga mana
yang tidak saling berbohong?
sesekali?
Kita semua melakukan kesalahan
dan memiliki penyesalan.
- Baik, semuanya?
- Ya.
- Oh, ya.
Sebenarnya, salah satu putra kami
adalah sebuah kesalahan.
- Tunggu, apa? Hah? Kamu?
- Yang mana? Siapa?
Kamu tidak akan pernah tahu.
Matius.
Oke, oke. Sekarang giliran saya.
Aku menyesal telah berselingkuh
dengan tukang ledeng itu.
Tidak. Francesca.
Francesca!
Hanya bercanda.
Tidak ada penyesalan.
Dengar, aku minta maaf
karena tidak mengucapkan selamat tinggal.
kepada keluargaku sebelum aku pergi.
Mereka pantas mendapatkan yang lebih baik dari itu.
- Ayah.
- Eh.
-Ah.
-Oke, oke.
Anna, sekarang, eh,
berhentilah mendengarkan kami.
- bersikap sangat Italia dan langsung saja pergi.
- Ya.
Pergi cari Michael, ya?
- Ayo. Ayo.
Dia berada di kebun anggur.
Bagaimana cara saya sampai ke sana?
- Ayo, ayo, ayo.
- Anna.
Pertama vila saya, sekarang mobil saya?
Kamu akan berhutang budi padaku dalam jumlah besar.
- Ayo.
- Ayo, Anna. Ayo!
Pergi!
Ayo! Ayo, ayo, ayo.
Eh, maaf.
Maaf.
Kenapa kamu
begitu senang, babi?
♪ Seharusnya kau membiarkanku mencintaimu ♪
♪ Biarkan aku yang melakukannya ♪
♪ Memberikanmu segala
yang kau inginkan dan butuhkan ♪
♪ Cinta dan perlindungan sejati ♪
♪ Jadikan aku pilihanmu ♪
- Serius, Anna?
- ♪ Tunjukkan jalannya ♪
♪ Cinta seharusnya seperti itu. ♪
Hore!
Aku "La Serenata" padamu.
Semua kesalahan di masa lalu
harus dimaafkan.
Ini sudah menjadi tradisi, kan?
Aku ingin memberi
kesempatan padamu dan aku.
Dengar, aku tahu
apa yang mungkin kamu pikirkan.
Sebenarnya, tidak.
Kamu sangat sulit ditebak.
Akan kukatakan
apa yang kupikirkan.
Aku tidak tahu
siapa kamu, Anna.
Tidak, tapi kamu memang melakukannya.
Saya mungkin telah berbohong
tentang menikahi Matteo,
tetapi semua hal lainnya adalah nyata.
Yah, kecuali namaku.
Maaf, apa?
Sebenarnya namanya Brianna.
Brianna Celeste Montgomery.
Oke, Brianna.
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Anggurmu tidak begitu enak.
Warna putihnya pekat,
Namun, warna merahnya kurang
pekat.
Ya, oke. Sekarang aku tahu
kau mengarang cerita.
Kita berdua tahu
Kami saling jatuh cinta
sejak pertama kali bertemu.
Kau membenciku saat kita pertama kali bertemu.
Mungkin sedikit,
tapi kamu sangat tidak sopan.
Demi Tuhan.
Ayo kita pergi dari sini.
Saya ingin menyampaikan sesuatu,
dan saya akan mengatakannya
di sini, sekarang juga.
Aku siap untuk mulai
menjalani hidupku lagi.
Aku tidak akan melarikan diri lagi.
Aku akan tetap di sini untukmu,
Pembuat anggur tampan yang
menyukai hal-hal sederhana dalam hidup.
tetapi tidak harus sendirian.
Aku akan tetap di sini demi kita
dan apa yang mungkin terjadi.
Meskipun aku harus
merusak rambutku untuk melakukannya.
Oh, gadis, dia tidak setampan itu!
- Tidak. Tidak!
- Nak, ya, dia memang begitu.
Kamu ingin tahu apa yang kukatakan
saat pertama kali melihatmu?
"Saya bekerja sangat keras"
karena aku tidak punya
seseorang seperti dia dalam hidupku."
Itu terasa sangat tulus.
Mm, saya tidak tahu.
Mungkin coba lagi.
Oh, cinta itu mungkin akan bertahan,
tapi bagaimana dengan sisi-sisinya?
Nak, mereka telah pergi selamanya.
- Selamanya, selamanya.
- Selamanya.
Aku akan menjadi Diane Lane-mu
Jika kau bisa membawaku
ke bawah sinar matahari Tuscan ini, sayang.
- Mm. Aku akan tetap bergairah karenanya.
- Gadis.
Kamu bisa makan, berdoa,
dan mencintaiku, sayang.
Ooh!
- Sekarang tambahkan oregano.
- Tenang, Vincenzo.
Saya mengerti.
Ingat, kau sudah pensiun,
Pak Tua.
Ayo pergi!
Seharusnya kau
beri nama dia Lorenzo!
Mm-mm. Coba kulihat, Matteo.
Matius.
-Cih?
- Oh, ini Claire.
-Hei, Matteo!
- Claire, kamu terlihat sangat cantik.
-Ciao.
-Ini Isabella.
Ini dia makanannya. Nanti saja.
Apakah ini cukup, Chef?
Ayo makan!
♪ Si kecil dari LA
sedang dalam perjalanan ♪
♪ Dan aku tak sabar untuk melihatnya ♪
♪ Berlian berkilauan di lehernya,
senyumnya manis ♪
♪ Sepatu Vans di kakinya ♪
♪ Oh, AP, AP ♪
♪ Aku suka apa yang kau lakukan padaku ♪
♪ Maukah kau
membawaku ke langit? ♪
♪ Biasanya aku bergerak dalam-dalam,
tidak, aku... ♪
- Aku mencintaimu, saudaraku.
- ♪ Something 'bout the way ♪
- ♪ Kau menatapku ♪
- ♪ Tatap aku ♪
♪ Sesuatu di matamu ♪
♪ Kurasa kau telah
menyihirku ♪
- ♪ Mantra padaku ♪
- ♪ Kau pikir kau telah menyihirku
♪
♪ Ada sesuatu tentang caramu
menatapku ♪
♪ Ada sesuatu
tentang dirimu... ♪
Sebaiknya kau cium
anak laki-laki berkulit terang itu.
- seperti kamu di Bridgerton.
- Ooh.
Bagaimana cara saya mendaftar untuk tur itu?
Apakah aku benar? Woo!
- Ya, itu...
- Mm. Itu seseorang
Aku rela basah kuyup demi kamu, sayang.
Apakah kalian membutuhkan orang ketiga?
Maaf.
Aku sudah lama tidak disentuh oleh seorang pria.
Aku sedang basah sekarang.
Itulah menopause.
Dia sangat menginginkanmu, gadis!
- Dia membara untukmu!
- Mm!
Setelah perceraian, saya
sangat membutuhkan hal seperti ini.
Lindungi bagian tepinya.
Sayang, aku punya toko--
aku punya satu lagi
untuk
berjaga-jaga jika yang ini basah.
Permisi. Apakah Anda berpikir bahwa
Bisakah kita mendapatkan sebagian dari
minuman yang mereka minum?
Lakukan apa pun yang membuatmu bergerak
dalam gerakan lambat.
Bolehkah saya menyentuh di antara sini?
Ya Tuhan, itu
sangat tidak pantas.
Izinkan saya mencobanya sekali lagi.
Bolehkah saya meremas anggur Anda?
Astaga, aku perlu sedikit bersantai .
Apakah ada cara
untuk mendaftar tur itu?
Ini menyenangkan,
tapi itu terlihat sangat bagus.
Sayang, bisakah kita menginjak
anggur bersama?
Jika tidak berhasil,
hubungi seorang ibu.
Baiklah, karena dia sudah mendapatkannya,
aku akan mengambilmu.
Saya rela membayar berapa pun.
Jujur saja. Sungguh.
Tidak, tidak, sungguh,
saya akan membayar berapa pun.
untuk ikut tur bersama mereka.
Maaf,
itu tidak pantas.
Aku benar-benar minta maaf.
Apakah kamu mau pulang bersamaku?
Oke. Bagus?
Bisakah kamu berhenti menggoda
pria itu?
Eh, sayang, aku sedang berusaha ikut
acara 90 Day Fiancé.
Nak, dia mungkin tidak akan hidup selama 90 hari.
♪ Aku tahu kau menyukai
apa yang kau lihat ♪
♪ Aku menyukainya, aku menyukainya ♪
♪ Ooh, ooh, ooh,
ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Aku menyukainya, aku mencintainya ♪
♪ Ooh, ooh, ooh,
ooh, ooh, ooh, ooh ♪
- ♪ Aku menyukainya ♪
- ♪ Bergoyanglah
untuk orang yang kau cintai ♪
♪ Aku menyukainya ♪
- ♪ Ayo kita mulai ♪
- ♪ Sungguh ♪
- ♪ Kita akan pergi ke daerah atas kota ♪
- ♪ Daerah atas kota ♪
- ♪ Putar kembali ke pusat kota ♪
- ♪ Pusat kota ♪
- ♪ Pesta di Westside ♪
- ♪ Westside ♪
- ♪ Semua orang menuju ke timur ♪
- ♪ Ke timur ♪
♪ Eh, tunggu dulu,
kami tidak memainkan itu ♪
♪ Satu, dua, tiga ♪
- ♪ Bisa dibilang begitu ♪
- ♪ Apa ... yang kau katakan? ♪
♪ Dari Bay Area,
sampai ke LA ♪
♪ Ah, LA, ay, ay ♪
- ♪ Kita akan pergi ke daerah atas kota ♪
- ♪ Daerah atas kota ♪
- ♪ Putar kembali ke pusat kota ♪
- ♪ Pusat kota ♪
- ♪ Pesta di Westside ♪
- ♪ Westside ♪
- ♪ Semua orang menuju ke timur ♪
- ♪ Ke timur ♪
♪ Eh, tunggu dulu,
kami tidak memainkan itu ♪
♪ Satu, dua, tiga ♪
- ♪ Bisa dibilang begitu ♪
- ♪ Apa ... yang kau katakan? ♪
♪ Dari Bay Area,
sampai ke LA ♪
♪ Ah, LA, ay, ay ♪
♪ Ada sesuatu tentang caramu
menatapku ♪
- ♪ Tatap aku ♪
- ♪ Ada sesuatu yang menghalangi ♪
♪ Kurasa kau telah
menyihirku ♪
- ♪ Mantra padaku ♪
♪ Sesuatu tentang jalan itu ♪
- ♪ Kau menatapku ♪
- ♪ Sayang, teruslah menatapku ♪
♪ Tetaplah menonton, sayang, kumohon ♪
♪ Aku sedang menonton, menonton ♪
♪ Aku tahu kau menyukai
apa yang kau lihat ♪
- ♪ Hei, hei, hei ♪
- ♪ Ooh, ooh, ooh ♪
- ♪ Uptown ♪
- ♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
- ♪ Satu, dua, tiga ♪
- ♪ Pusat kota ♪
- ♪ Aku menyukainya ♪
- ♪ Kita tidak ... bermain ♪
- ♪ Westside ♪
- ♪ Aku menyukainya ♪
- ♪ Katakan itu, katakan itu, katakan ♪
- ♪ Ke arah timur ♪
♪ Apa yang kau katakan? ♪
♪ Satu, dua, tiga ♪
♪ Apa yang ... katakan? ♪
♪ Ah ♪
♪ LA, ay, ay. ♪